Titre : Malongo - Packaging fictif pour une édition spéciale

L'objectif était de réaliser un packaging pour une édition spéciale du café Malongo pur arabica. Afin de mettre en avant la nature et les cultures de café africaine, j'ai choisi des couleurs douce et pastel. Elles rappels la douceur des producteur locaux dans l'explotation de l'environement afin d'avoir les meilleurs graine de café. La quantité d'information a faire figurer ne devait pas changer donc la mise en a page a été un réel défi. Après avoir trouver un résultat harmonieux, j'ai choisi de mettre en avant le produit dans un décors.

Logo : Illustrator, Blender, Indesign